उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[प्यार और ठंड के बीच]
[एपिसोड 10]
तुम जा सकते हो।
हाँ।
मिस चू,
तुम बम लगाने की हिम्मत करते हो
दिन दहाड़े।
आपने सचमुच बहुत बड़ा तूफान खड़ा कर दिया है।
इससे श्रीमती गु को कुछ परेशानी हुई है।
श्री चू ने यह माफी मांगने के लिए कहा।
अधिक प्रतिफल
का पालन करेंगे।
लेकिन
ऐसे मामलों
मेरे लिए कोई गंभीर चुनौती नहीं है।
धन्यवाद, श्री गु.
आप जाने के लिए स्वतंत्र हैं.
यदि तुममें हत्या करने का साहस होता,
तुम्हें यह करना चाहिए था
साफ़-सुथरे और निर्णायक ढंग से.
अब न केवल पीड़ित बच गया,
लेकिन मैंने बहुत सारा धन खो दिया है।
और अब गु टोंगसे का हम पर प्रभाव है।
अगर ऐसी घटनाएं फिर से घटित होती हैं,
हमारे पैतृक बंधन को नजरअंदाज करने के लिए मुझे दोष मत दो ।
जाना।
हिलना मत!
मुड़ो।
अपने हाथ वहां रखो जहां मैं उन्हें देख सकूं।
आप सचमुच अथक हैं।
तुम निकम्मे हो!
क्या आपने ध्यान नहीं दिया कि
वे आपका पीछा कर रहे थे?
नहीं।
मैं उन्हें अपने पिता को पकड़ने नहीं दूँगा!
पेई, मुझे खेद है।
पिताजी, अब भागो!
जाना।
चू यान, जाने दो।
रुकना,
वरना मैं उसे तुरंत मार डालूंगा.
महोदय।
उनसे टकराना
उन सभी को मार डालने के लिए.
रुकना।
चू मिंगहुई.
चू यान, क्या तुम पागल हो?
मैं उसे मरना चाहता हूं.
[जियांग शहर का कुन्जी अस्पताल]
उसकी जान बच गई,
लेकिन कोई नहीं जानता कि वह कब जागेगी।
अब सब कुछ भाग्य के हाथ में है।
शुक्रिया डॉक्टर।
वह कार रोक सकता था,
और वह चू हुआक्सुआन की बेटी है।
उन्हें वही मिल रहा है जिसके वे हकदार हैं।
कृपया उस वार्ड में लड़की की अच्छी देखभाल करें ।
ठीक है।
जब से चू हुआक्सुआन को पकड़ लिया गया,
आप बहुत व्यस्त लग रहे हैं।
क्या आपके मन में कुछ और भी है?
नहीं।
ऐसा लगता है जैसे सब कुछ ख़त्म होने वाला है,
फिर भी आप
मुझसे दूर होता जा रहा है।
मुझे माफ़ करना। मैं पिछले कुछ समय से बहुत थक गया हूँ।
एक बार जब यह सब हमारे पीछे रह जाएगा,
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें सच बताऊंगा।
मुझे इंतज़ार रहेगा।
ठीक है।
शुभ रात्रि।
मुझे माफ़ करें।
मुझे जरूर
मेरे परिवार का बदला लो.
टोंगसे,
पिताजी अभी भी स्वस्थ हो रहे हैं।
आप उसे ऐसा क्यों करने देंगे?
क्या?
आप मेरा स्वागत नहीं कर रहे हैं?
मैं अभी अस्पताल से आया हूं।
पिताजी ने कहा कि उन्हें तुम्हारी याद आती है,
इसलिए मैं उसे वापस यहां ले आया.
चिंता मत करो।
मैंने डॉक्टर से परामर्श लिया है।
नर्स जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
वह निरंतर देखभाल प्रदान करेगी
जब तक पिताजी पूरी तरह से ठीक नहीं हो जाते।
आप
इतने सारे पुलिस अधिकारियों को वापस लाए।
आपका इरादा क्या है?
मेरी पीठ पीछे षड्यंत्र रचने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
गु तोंगपेई के साथ मिलकर चू हुआक्सुआन को पकड़ो!
क्या आप कुछ अलग हैं?
गुप्त रूप से चू हुआक्सुआन के साथ सहयोग
!
यदि आप हमारे समझौते को तोड़ सकते हैं,
मैं क्यों नहीं कर सकता?
मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हो?
मत भूलो कि
गु रोंगचोंग भी तुम्हारा दुश्मन है।
मेरी अनुमति के बिना,
मेरे आदमी यहीं तैनात रहेंगे।
गु रोंगचोंग को कोई कहीं नहीं ले जाता।
जब तक तुम मुझसे किया अपना वादा पूरा नहीं करोगे,
मैं अपनी सेना वापस बुला लूंगा।
मैंने उस समय आपके साथ साझेदारी करना चुना था।
मैं कितना मूर्ख था!
चिल्लाओ! क्यों नहीं चिल्लाते?
तुम्हें पुरुषों पर निर्भर रहना पसंद है, है ना?
टोंगपेई को यहां कॉल करें
और उससे कहो कि तुम उसके पिता को मार डालोगे
और देखें कि क्या वह आपकी मदद करेगा।
इस बारे में कैसा है?
एक आखिरी मौका.
क्या आप स्वयं को ऐसा करने के लिए तैयार नहीं कर सकते?
टोंगपेई के लिए दवा
उसे बेहोश करने के लिए.
फिर उसे गु रोंगचोंग के साथ बदल दें।
अन्यथा,
मैं सब कुछ उजागर कर दूंगा.
मैं तुम पर फिर कभी भरोसा क्यों करूँ?
आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
अच्छा।
तुम उसे कैसे मार सकते हो?
रुको! आवेग में आकर काम मत करो!
आपके पिता
हवेली में स्वास्थ्य लाभ कर रहे हैं।
उसे जगाओ मत.
एक दिन,
तुम बिल्कुल मेरी तरह व्यवहार करोगे.
नहीं!
जाना।
मैं खुद कर लूँगा।
आप जवाबी कार्रवाई क्यों नहीं कर रहे थे?
क्या तुम उससे डरते हो?
मैंने जो काम करने का लक्ष्य रखा था, वह अभी तक पूरा नहीं हुआ है ।
मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता
किसी भी अप्रत्याशित जटिलता से बचें।
एक बार सब कुछ ख़त्म हो जाए,
मैं तुम्हें ले जाऊंगा
यहाँ से,
उससे बहुत दूर.
ठीक है।
जब सब कुछ तय हो जाएगा तब हम करेंगे।
तुम मुझे धोखा नहीं दोगे,
क्या आप?
खूबसूरत महिलाएं हमेशा झूठ बोलती हैं।
डरा हुआ?
तो फिर मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
ओह, और कल मेरा जन्मदिन है।
आज रात,
चलो चुपके से जश्न मनाने के लिए बाहर निकलते हैं।
सौदा?
हाँ।
रात को मिलते हैं.
ठीक है।
गु टोंगपेई,
इस जन्मदिन
यह हमारी अंतिम विदाई होगी।
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
♪ दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं♪
♪जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ,
मेरी आवाज़ उतनी ही भारी होती जाती है♪
♪मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ♪
♪मैं हर शब्द
और हर पल में झिझकता हूँ♪
♪मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ♪
♪भागो, और तोड़ दो♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
♪नफरत को जाने दो♪
♪विचार मत करो♪
♪जब फूल मुरझा जाते हैं
तभी निशान बनते हैं♪
♪प्यार और नफरत को
हवा के साथ बिखरने दो♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪